Las tareas a hacer serán:

1. Hacer una réplica del siguiente portafolio: https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-resume/
    1.1. Fijándose en cómo se hace scroll en las secciones del portafolio
    1.2. No se usará diseño responsive
    1.3. Se ignorarán los colores que están en el <span class="text-primary"> del título en la sección About
    1.4. En la foto de perfil se incluirá un zoomIn-Out mediante el hover del cursor
2. Permitir al visitante la forma de contactar a Clarence
    2.1. Conectar con una base de datos en Mailchimp, para recolectar la información ahí
3. Crear una sección /now como la propuesta por https://sivers.org/now 